sn!per  ترجمة وإعداد
.هناك
.مهلاً
.جينتا-كن، يفترضُ عليكَ أن تركلها في المرمى
.آسف، سأذهبُ لإحضارها
هل أنتَ بخير؟
...لا يمكنني المواصلة
هاه؟ ألا يوجدُ أحدٌ في المنزل؟
.أنت فوضويٌ أيها البروفيسور
.سوف نستكملُ اللعب بمجردِ أن يعود جينتا-كُن
ألا تظنونَ أنه استغرق وقتًا لكي يحضر الكرة؟
.لا بدَّ أنه يواجهُ متاعبًا في إيجادها
...ذاك الصوت
!أكان ذلك جينتا-كُن؟
جينتا، هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
...ذ-ذلك
...هذا
...أهو
!مهلاً
.أيها الفتيان
.جيد. أنت بخير
.تمهلوا
.يا بروفيسور، اتصل بالإسعاف
.هناكَ شخصٌ منهارٌ بالداخل
ماذا؟
.لا أظنُ أن أحدًا هنا
.سبق وأن رننتُ الجرس
.إذن، علينا أن نحطم النافذة
ما كلُ هذه الجلبة؟
ماذا؟
.مهلاً يا بُني
.يا بُني
!ماذا؟
حسنًا؟
.اتصل بالشرطةِ عوضًا عن الإسعاف يا بروفيسور
...تـ-تعني
.نعم
.ربما كلاهما ميتين
كلاهما؟
عندما يصلُ العدُ التنازلي إلى الصفر، استخدم
!مهاراتكَ التحقيقية لكي تنتجَ  اجابة
!اُستدعيت الشرطة لأجلِ التحقيق بشأن رجلٍ ثري
ماذا حدثَ للشخصين المنهارين؟
دائمًا يكتشفُ الحقيقة
،بجسدِ طفلٍ وعقلِ بالغ
!واسمه المحقّق كونان
نتيجة القرعة
"!نتيجة القرعة"
.إنهما ضحيتان
،الرجل الكبير هو كاواي شينزو-سان
.صاحب المنزل
(كاواي شينزو(55
عقاري
رئيس شركة
،تم طعنه في معدته
لكن سببُ الوفاة هو فقدانه الدم
.بسببِ كسّارة الثلوج التي في صدره
.السلاحُ كان أداةً موجودةً في غرفته
والرجلُ الأصغر الموجود على الأرض
.هو شيباتا كينسوكي-سان
.سبب وفاته هو جرحٌ في الرأس
(شيباتا كينسوكي(38
عقاري سابق
موظفٌ في شركة
،ليس هناك الكثير من الدماء
لكن غالبًا قد صدم رأسه
.بمسندةِ ذراعِ الأريكة
أيضًا، الدماء الموجودة على سترة
.شيباتا-سان اختطلت مع دماء كاواي-سان
لا بد من أن الدم تساقط عليه
.عندما طعنه
متى تُوفيّا؟
.منذُ حوالي ساعتين
.تم اكتشاف الجسس منذُ حوالي ساعة
.فهمت
.وهم الّذين عثروا على الجثة
أيضًا، هما رئيس وموظفٌ
.سابق لدى شركةِ عقارات
،منذُ عدة شهور
.تم طرد شيباتا-سان لإختلاسه أموال الشركة
مشاكلٌ مالية، هاه؟
من هي؟
.زوجةُ كاواي-سان، يوكو-سان
كانت نائمةً في الطابق الثاني
.في غرفة النوم عندما وقعت الحادثة
(كاواي يوكو(48
زوجةُ شينو
نائمة؟
.يبدو أنه دارَ صراعٌ في هذه الغرفة
.لا بدَّ أنه أحدثَ كثيرًا من الجلبة
.أجل. سألتها حيال هذا
قالت بأنها كانت ترعى
،والدتها طوال الصباح
.وكان من الصعب أن تلاحظ
.غرفة النوم بعيدةٌ عن هنا
يا سيدتي، آسفٌ على سؤالك
.بينما زوجكِ ميت
نعم؟
هل خطّطَ زوجكِ لمقابلةِ
شيباتا-سان هنا؟
.أجل. اليومُ كان موعدُ سداده
موعدُ سداد؟
شيباتا-سان كان يستخدمُ الأموال
التي اختلسها
.ليدفعَ مصاريف المشفى لعائلته المريضة
وافقَ زوجي أن يوظفه مجدّدًا
.إذا أعادَ المال اليوم
.فهمت. لهذا أتى شيباتا-سان
بالمناسبة، هل تعلمين كم كان يدين له؟
.أظنُ أنه مليون ين
.كونان-كُن، لا يمكنكَ دخولُ مسرحِ الجريمة هكذا
.آسف
.غير معقول
.آه؟ لديكِ قدمٌ مصابة
هذا؟
.لقد إلتوت في يومٍ آخر
ذهبتِ لكي تعتني بوالدتكِ بقدمكِ المصابة؟
.لا بُدَّ أن هذا كان صعبًا
.أمي في أحلك الظروف هي جزءٌ مني
.هذا لا شيء
.تبدو مرهقة
.ربما لم تنل قدرًا كافيًا من النوم
.قدمها مصابها، وزوجها ميت
.أشعرُ بالأسى حيالها
.الإعتناءُ بوالدتها أمرٌ شاق
...لو كنتُ مستيقظة
،لو كنتُ قد لاحظتُ أن هناكَ خطبًا ما
.ما كان هذا ليحدثَ لزوجي
.إنّه ذنبي
بالمناسبة، أنتِ لم تجيبي الباب
.حتّى بالرغمِ أننا ظللنا ننادي
هل أيقظكِ صوتُ الانترفون؟
.كلّا، أيقظني صراخُ ذاك الفتى الكبير
فتًى كبير؟
.الفتى الأكبر
.أوه، جينتا
.والانترفون لا يعملُ حاليًا
.لا يعملُ دائمًا
.آسفة
كونان-كُن؟
.هيّا لنخرج
.فلنذهب يا كونان-كُن
.شيباتا لم يختلس المال ليدفعَ للمشفى
كيف تعلمين هذا؟
.سترته التي يرتديها تلك من الماركات العالية
،إذا كان قد اختلس لأجلِ الدفع
.لم يكن ليشتري ذلك
.حقًّا؟ لم تبدو غاليةً جدًا بالنسبةِ لي
.أنتَ لا تعلمُ كثيرًا عن الموضة، أيها المحقق
.آسفٌ بشأن ذلك
.الحقيبةُ كانت على الأريكة
.كان بداخلها مال
.قالت بأنه كان يدين بمليون ين
.يبدو أنه المبلغ الصحيح
.إذن فقد رفع المال
في هذه الحالة، لِمَ تشاجرا؟
مرحبًا؟
.فهمت
.نعم، عُلِم
ماذا؟
،وفقًا للموظفين في عقارات كاواي
.كاواي-سان قال أنه لا ينوي إعادة توظيف شيباتا-سان
.لقد كانَ مجردَ عذرٍ ليجعله يعيد المال
إذن فقد فشلَ بأن يفي بوعده
.بعدما أُعيدت إليه الأموال
،إذا كان هذا السبب
،إذن فقد غضب شيباتا-سان
...وأمسكَ بسلاحٍ من المكتب
.وقتل شينزو-سانز...
.يبدو أنها لم تكذب بقولها أن الانترفون لا يعمل
.نعم
.ها أنتما
.لنعد إلى المنتزه ونواصل اللعب
.جينتا-كُن، تأكد من أنكَ ستسعى لإحراز الهدف هذه المرة
!أعلم
حسنًا؟ ماذا تظن؟
بشأن ماذا؟
.القضية
،للوهلةِ الأولى
يبدو كأنه تم طعنُ أحدهم
.ودفعُ الآخر
الآخر عانى من جروحٌ خطيرة
.ثم مات
ألا يفسرُ هذا الأمر؟
.حسنًا، نعم
.لا يبدو أنكَ تصدقني
ماذا إذن؟ هل لاحظتَ أي شيءٍ غريب؟
.كلّا، ليس حقًّا
كما قلتِ، أظنُ أنَّ هذا
.هو إحتمالٌ لما حدث
إذن، لِمَ لا تتركُ الشرطةَ تتولى الباقي؟
!كونان-كُن
!لنذهب
جينتا-كُن، هل أُصبتَ ببرد؟
كلّا. أظنُ أن آلمتُ حلقي
.عندما سرختُ من قبل
.كنتُ مندهشةً للغاية
.فجأةً سمعنا صوتًا مريبًا
أكان صراخي مريبًا؟
،بناءً على الاتجاه الذي أتى منه
.علمنا على الفور أنه كان أنت
إتجاهُ الصراخ؟
،بناءً على الظروف
...لا بدَّ من أنه كان جينتا
.مهلاً لحظة
.آسف. إذهبوا يا رفاق بدوني
ماذا؟ لِمَ؟
.لدى البروفيسور شيءٌ لم يخبره للشرطة
صحيحٌ يا بروفيسور؟
...ماذا؟ لا أتذكرُ قولي هذا
.ذلك صحيح
.نسيتُ تمامًا إخبارهم بشأنِ ذلك
.هيّا، لنذهب
ماذا هناك يا شينتشي؟
أهناكَ شيءٌ يضايقك؟
.نعم. لا أظنُ أن هذه القضية بتلك البساطة التي نظنها
حقًّا؟
.بالرغم من أنكَ أنقذتني
.الآن ليس عليّ أن أتمرن في المنتزه
حقًّا؟
إذن، سنفترضُ أن هيباتا-سان قد دُفعَ بقوة
وسقط، ومن ثم
.تزحلق وصدم رأسه
.نافذةُ الغرفة والباب كانا مغلقين
.يبدو أنه من المستبعدِ أن يقتلا بعضهما في الخارج
هل تحققت مما قالته الزوجة؟
نعم، إنها تقول الحقيقة بشأنِ
.قدمها المصابة وإعتناءها بوالدتها
.فهمت
،حتّى إذا كانت مستيقظة
.إنه من الصعب تخيلُ إمرأةٍ مصابة قد دفعت شيباتا-سان
.ربما يكون محقًّا
لكن ما هذا؟
.شيءٌ ما يزعجني
شينتشي، كيف أذيت يدك؟
هاه؟
.ربما طرقتُ البابَ بشدة عندما أتينا لهنا
.أيها المفتش، وجدنا هذ الزر في نباتٍ فوق الرف
.إنه يخص شيباتا-سان
.فهمت
.تطايرَ زرهُ أثناءَ قتالهما
.السترة التي كان يرتديها من ماركتها عالية
.الفتى الأكبر
!مهلاً يا كونان-كُن
.آسف، لقد أسقطتُ شيئًا
.لكنه ليسَ هنا
.هيّا
.لا يمكنكَ دخول مسرح الجريمة دون سابق إنذار
.إفعل شيئًا بشأن هذا
.هذا ليس ملعبًا
...آسف
.ها أنت مجددًا
.لا يمكنني التوقف
.على أي حال، تلك كانت حركةً جريئة
.كدتُ أن أفوتها
ماذا تعني؟
أخيرًا وجدتُ الحقيقة
.بشأن هذه القضية التي كانت مخفيةً خلف الستار
.لقد تأخروا كثيرًا
أيها المفتش، أيمكننا أن نفترض بأمانٍ
أنهما قتلا بعضهما البعض
بعدَ دخلوهما في قتالٍ بسببِ المشاكل المالية؟
.أظنُ ذلك
،يوكو-سان
.نودُ سؤالكِ المزيد من الأسئلة حيال صداقتهما والقضية
أيمكنكِ المجيئُ معنا إلى المركز؟
.نعم
.مهلاً
أجاسا-سان، ماذا هناك؟
.أظنُ أنني قد أعطيكَ نسخةً أدق عمّا حدث
ماذا؟ لكننا أنهينا تحقيقاتنا
—عن القضية واستخلصنا أنه
ألا تلاحظُ أنه من المستحيلِ أن
يقتلَ شيباتا-سان شيزو-سان؟
ألم يقتله؟
ماذا تعني؟
يفترضُ أن يكون هذا واضحًا
.عندما تضعُ بعين الاعتبار الفرق في الطول
الفرق في الطول؟
.كاواي سان طوله 185 سم
.شيباتا-سان كان 160 سم
.بنيةُ جسدهما متناقضة
.هذه هي
إذا حاولَ الأصغرُ شيباتا-سان
أن يطعنَ الأكبرَ كاواي-سان
،في صدره
.سيستخدمُ قبضة يده المعاكسة
ألم تكن لتتطايرَ الدماءُ على خنصره؟
.هناكَ أشياءٌ أخرى ليس لها تفسير\
مثلُ ماذا؟
.مثل زر شيباتا-سان
كونان-كُن أخبرني
أنه رأى أن زر شيباتا-سان الثالث كان
.مفقودًا عندما نظرَ أسفلَ سترتهِ
،حتّى إذا خرج الزر أثناء القتال
إنه من الصعب التصديق أن زرًا مُغطى
.يستطيعُ أن ينتهي به الأمر في نباتٍ فوق الرف
.أ-أنت محق
.وهناكَ شيءٌ آخر
يوكو-سان، كنتِ في هذه الغرفة
حتّى وصلنا، أليسَ كذلك؟
.كلّا. كنتُ في غرفة النوم في الطابق الثاني
إذن كيفَ عرفتِ أن جينتا
هو الذي صرخ؟
الطابق الثاني ليس به
.نوافذٌ تقابل الفناء
لم تكنِ لتستطيعي تمييزَ أي طفلٍ
.صرخَ من الصوتِ وحسب
.ولكنكِ عرفتِ
ذلك لأنكِ كنتِ تشاهدين جينتا
.من هذه الغرفة عندما صرخ
.إنه التفسير الوحيد
هل أنا مخطيء؟
...أنا
.كسّارةُ الثلج والدم الموجود على يده
.الزر الموجود في النبات
.وفي الوقت الذي كان المنزلُ فيه مغلقًا
عندما تجتمعُ كلُ تلكَ الدلائلِ معًا، الشخصُ
الوحيد الذي بإمكانه قتل شيزو-سان
.هو الشخصُ الذي كان موجودًا في المنزلِ في نفس الوقت
.إنه أنتِ يا يوكو-سان
ماذا؟
لكن كيفَ طعنته؟
.إنها ليست طويلةً للغاية، وقدمها مصابة
ماذا إن كان كاواي-سان قد طُعنَ
في معدتهِ بواسطة شيباتا-سان
وكانَ يجلسُ على كرسي؟
امرأةٌ بقدمٍ مصابة يمكنها
.أن تطعنَ ضحيةً مصابة
إذن لا بدَّ من أنه شيباتا الذي
.طعنَ زوجيّ القعيد، ليس أنا
.هذا لا يفسرُ سقوطَ وموتَ شيباتا-سان
من الصعبِ التخيل أنه قد دفعته
بقوةٍ كافية لكي يقتله
.من موضعِ جلوسه
شيباتا-سان كان غالبًا شبه ميت
.عندما نظرتِ في الغرفة
،لا أعلمُ ما دارَ بينكما حينها
،لكنكِ قررتِ قتله
،وأحضرتِ كسّارة الثلج
.وأنهيتِ حياةَ زوجكِ المصاب
هل أنا مخطيء؟
!أنت تختلقُ الأمور
علمتُ عن الصراخ
لأني سمعت جينتا
!يخبرهم عنه
.ليس هناكَ دليلٌ أني إرتكبتها
.توقف عن التظاهر بأني إرتكبتها
.إنه الزر
الزر؟
ماذا يثبت هذا؟
أتقولُ أني أمسكته ووضعته في حوض النبات؟
كلّا، لقد تطايرَ الزرُ إلى داخلِ
.حوضِ النباتِ بينما كانا يتقاتلان
ولكنكِ ارتعبتِ ولم تلاحظي
.أنه كانَ قد سقط
لم ألاحظ؟
عمَّ تتحدث؟
.مهلاً
،إذا خرجَ الزرُ بينما كانا يتقاتلان
فكيفَ وصلَ إلى الحوض؟
.الإجابة بسيطة
.شيباتا-سان لم يكن يرتدي سترة
يوكو-سان، هذه السترة التي كان يرتديها
تخصكِ، أليسَ كذلك؟
ماذا تعني؟
،لم تعرف ماذا تفعل بثيابٍ مليئةٍ بالدماء
.أدركتِ بأن شيباتا-سان كانَ بنفسِ طولك
لتجعلي الأمر يبدو أنه فعلها
.وضعتِ ثيابكِ عليه
.لحسنِ حظكِ، كانَ لونًا يمكنُ للرجال إرتداؤه
ربما كنّا لنفوتَ الأمرَ لو
،افترضنا أنهما قتلا بعضهما الآخر
ولكنَ تحقيقًا سريعًا من شأنه أن يظهرَ
.ما إذا كنتِ ترتدين السترة
كاواي يوكو-سان، أيمكننا سؤالكِ
مُجدّدًا عمَّ حدث؟
.إن الأمر كما قال
!عزيزي
لقد ظنَ شيباتا أنه سيكونُ
قادرًا على العمل
.إذا اعتذر وأعادَ المال
ماذا؟
لكن أليس هذا ما وعدته؟
.عائلته في المشفى قد ماتت
.شيباتا وعائلته استحقوا ما جرى لهم
!ذلك مروّع
!لا تقفي مكانكِ وحسب
!اتصلي بالاسعاف
!أخبرتني أنكَ ستتولى الأمر
!أخبرتني بألا أقلق
!اخرسي
كل هذا حدثَ لأنكِ
!تعاطفتِ مع هذه الحثالة
كلاكما تضعيان المال على
!مساعدةِ عجائزٍ عديمي الجدوى
ماذا؟
ماذا تفعلين؟
.لقد تعايشتُ مع زوجي المغرور لفترةٍ طويلة
لكن كلماته القاسية تلك
.دفعتني إلى غرائزي
.حتّى أنني حاولتُ تأطير شيباتا-سان
!كونان، لقد تأخرت
.آسف
فقط أردنا أن نلعب قليلًا كرة القدم
.لنساعدَ البروفيسور على فقدان الوزن
.هذا سيءٌ للغاية
.وجدتها
.في المرة القادمة، فلنبدأ في الصباح لمصلحة البروفيسور
.ولكنني بخير
.نعم، أنا متحمسةٌ للغاية
أليس كذلك يا بروفيسور؟
...ولكنني لستُ
.هذا رائع
.الآن ستخسرُ الوزن قريبًا
.الآن عليَّ أن أساعدكَ  في تقييد حجمك
.لقد فهمتِ الأمر خطئًا
.حظًا موفقًا يا بروفيسور
الحلقةُ القادمة
!ماذا؟ مستحيل
!إحتفال؟
ما هذا الرمز؟
هذا؟
المذنبُ المُقنع
بيون
.إنه رمزُ المذنب المقنع بيون
...لقد كان
.رائعًا للغاية
!كلّا
شهودُ عيانٍ منذُ سبعِ سنوات
(الجزءُ الأول)
الحلقةُ القادمة من كونان
"!شهودُ عيانٍ منذُ سبعِ سنوات"
ثنائيٌ كوميدي
!تلميحُ كونان القادم
!ثنائيٌ كوميدي
!أتمنى  أن أتمكن من الانتظام على حمية بتقليل حصص غدائي
لا تفوتوا الحلقة القادمة من كونان
.حسنًا، امتنع عن الأكل
.أظنُ سأفعل